एडमिन सहायता देखें
kissasia.cam या kisskh.org पर
♪मेरा दिल टूट गया,
टुकड़े-टुकड़े हो गया♪
♪फिर भी मुझे तुम्हारा कोई निशान नहीं मिल पाया♪
♪ गहरे समुद्र की दरारों में डूबती हुई व्हेल की तरह ♪
♪तुम्हारे बारे में सोचते हुए,
मैं पूरी तरह से खुद को खो देता हूँ♪
♪मेरा दिल टूट गया,
टुकड़े-टुकड़े हो गया♪
♪विनम्रतापूर्वक, मैं अब भी तुम्हें खोजना चाहता हूँ♪
♪
अंधेरे रसातल में गिरते हुए मैं चीखता हूँ♪
♪प्रतिध्वनित हो रहा है केवल अकेलेपन का ज्वार ♪
♪खुद को ज़्यादा आंकना♪
=उसकी जगह उससे विवाह करो=
=एपिसोड 14=
और कुछ?
बॉस, मैं सचमुच समझ नहीं पा रहा हूं
कि आज रात क्या हुआ।
क्या आंटी को सोंग मिंग ने नहीं मारा था?
चूँकि आपका लक्ष्य सोंग परिवार से बदला लेना है ,
भले ही आप अपनी सुरक्षा करना चाहते हों,
आपको वास्तव में सब कुछ सोंग मिंग को सौंपने की जरूरत नहीं थी ।
क्या यह मूलतः नहीं है?
क्या आप उन्हें
प्रांतीय अध्यक्ष की सीट पर बैठने में मदद कर रहे हैं?
मुझे आपसे पूछने दीजिए.
उस समय, जब सोंग मिंग ने
मास्टर जिन का अनुसरण करते हुए जियांगझोउ पर कब्ज़ा किया,
ऐसा क्यों है कि मास्टर जिन के
जियांगझोउ कमांडर बनने के बाद,
उन्होंने सोंग मिंग को केवल
मेयर का पद दिया,
बिना किसी सैन्य शक्ति के?
सोंग मिंग की महत्वाकांक्षा बहुत स्पष्ट थी।
मास्टर जिन ने बहुत पहले ही
उसके खिलाफ निगरानी शुरू कर दी थी।
क्योंकि सोंग मिंग सिर्फ मेयर बनकर संतुष्ट नहीं थे ,
वह चुपके से जिन की पीठ पीछे
अफीम के कारोबार में शामिल हो गया।
लेकिन मुझे बताओ,
क्या आप सचमुच सोचते हैं कि सोंग मिंग
उन छोटे-मोटे लाभों से संतुष्ट हो जाएगा?
वह बहुत लालची आदमी है.
इसलिए,
वह वास्तव में क्या चाहता है
यह निश्चित रूप से वह खाली "प्रांतीय अध्यक्ष" शीर्षक नहीं है ।
अब मैं उसे
एक अवसर के रूप में मदद कर रहा हूँ,
मैं उसका विश्वास अर्जित कर सकता हूँ
और यह पता लगाने का तरीका ढूंढिए
कि वह वास्तव में क्या योजना बना रहा है।
एक तीर से दो निशाने।
जैसी कि आपसे उम्मीद थी, बॉस।
आप हमेशा चीजों को
मुझसे अधिक स्पष्टता से देखते हैं।
और मैडम लिन के बारे में।
यदि आप इस तरह हिचकिचाते हैं,
तुम कभी किसी लड़की का दिल नहीं जीत पाओगे.
इससे तुम्हारा कोई संबंध नहीं।
सो जाओ।
की तरह लगता है
इस रणनीतिकार को
स्वयं आगे आना होगा।
महोदया।
आज खाना कैसा था?
आपका खाना पकाना
यह रेस्तरां जियानहे रेस्तरां के शेफ से प्रतिस्पर्धा करता है।
मैडम ली, क्या
आप मुझे कुछ बताना चाहती हैं?
कुछ भी नहीं।
मैडम, आप पहले खा लीजिए।
मुझे अचानक ही मिस्टर लिन के लिए थोड़ा दुख महसूस हुआ ।
वह बच्चा
उसके पास प्यार करने वाला कोई पिता या माँ नहीं थी ।
इतनी कम उम्र में ही उन्हें अपना भरण-पोषण स्वयं करना पड़ा ।
उसने बहुत कष्ट सहा है।
उसे सबसे ज्यादा कमी इस बात की है कि कोई
उसकी परवाह करे।
महोदया।
शायद आपको ये पता न हो,
मैं वॉन्टन स्टॉल चलाता था।
थोड़ी देर के लिए,
श्री लिन एक ऐसे व्यक्ति हैं जो
बाहर से ठंडे हैं, लेकिन अंदर से गर्म हैं।
इन वर्षों में, यद्यपि वह
सतही तौर पर सफल प्रतीत होते हैं,
वह वास्तव में अंदर से बहुत अकेला है।
- काश कोई उसके साथ आ पाता...
- मैडम ली.
मैं खाना खा चुका हूं।
कृपया साफ़ करें.
महोदया।
मेरी बात अभी ख़त्म नहीं हुई है.
कुछ और खा लीजिए, मैडम।
हाओ, क्या तुम्हें तीन साल पहले की बात याद है?
जब बॉस ने अकेले हमला किया
उस मानव तस्करों के ठिकाने में
पड़ोस की चाची झांग को
उसके पोते को ढूंढने में मदद करने के लिए?
हां, मुझे याद है।
मैं कैसे भूल सकता हूं?
बॉस अकेले अंदर गया.
जब तक हम वहां पहुंचे,
तब तक वह सबको खत्म कर चुका था।
उस समय बॉस को चाकू भी मारा गया था।
बेचारा आदमी बिस्तर पर पड़ा है
पूरे एक सप्ताह तक.
तभी वह बिस्तर से उठ सका।
अच्छी बात है कि बॉस का शरीर मजबूत है।
अन्यथा,
17 चाकू के घाव...
अगर वे मुझ पर होते,
मैं तो बहुत पहले ही मर गया होता.
बिगगी.
यह घटना याद है आपको?
कौन सा?
अन्यथा उसकी मुलाकात राजा यम से होती ।
ऐसा कौन नहीं कहेगा?
बॉस इतने सालों से लड़ रहा है,
सब कुछ उसके तेज दिमाग पर निर्भर है
और असाधारण कौशल.
मैडम लिन.
- क्या संयोग है?
- हाँ।
मैंने मैडम से कहा
कि हमारा बॉस बाहर से ठंडा है
लेकिन अंदर से गर्म है,
बहादुर और शक्तिशाली.
मैडम को सब कुछ विश्वास था.
मिशन पूरा हुआ.
इतना खराब भी नहीं।
लो, यह आपके लिए है.
धन्यवाद, लियू.
लियू.
यह देखो।
आप क्या कर रहे हो?
कुछ कहो।
आपने मैडम लिन को हमारे बॉस के कौन से वीरतापूर्ण कार्यों के बारे में बताया
?
बिल्ली ने आपकी भाषा सीख ली?
बॉस, मैडम लिन.
यह तुम दोनों क्यों हो?
कोई बात नहीं।
मैं तो बस एक नज़र देखने आना चाहता था
चतुर और तेज़-तर्रार,
लड़ाई में माहिर,
बाहर से ठण्ड लेकिन अंदर से गरम,
फिर भी अकेला और बिना सहारे के,
एक अकेला दिल,
चेंगयुन सोसाइटी के दयनीय लेकिन प्रशंसनीय नेता
, श्री लिन युन,
मैं और क्या नहीं जानता?
मत हंसो.
तुम क्यों हँस रहे हो?
मुझे बस यह एहसास हुआ
आप बहुत विनोदी हैं.
क्या आप हाल ही में बहुत अधिक स्वतंत्र हो गए हैं?
नहीं - नहीं।
चलो चलते हैं।
क्षमा मांगना।
मुझे इस बारे में पता नहीं था.
मैंने इसे पिछली बार तब देखा था
जब मैंने आपको दवा लगाने में मदद की थी।
चाकू के ये सभी घाव
पिछले कुछ वर्षों के थे।
अभी भी दर्द होता है?
इससे दर्द होना बहुत पहले ही बंद हो गया।
आप...
मेरे लिए दुख महसूस करते हो?
मैं...
इसलिए?
मेरी चाल काम कर गई, है ना?
महिलाएं आमतौर पर किस तरह के उपहार पसंद करती हैं?
आपने अंततः सही व्यक्ति से पूछा।
बकवास बंद करो, जल्दी करो।
सरल शब्दों में कहें तो, एक वाक्य,
केवल बच्चे ही चुनाव करते हैं।
वयस्कों
सब कुछ चाहते हैं.
इस सेट के बारे में क्या ख्याल है?
अच्छा लग रहा है।
आपने तो देखा भी नहीं
और कह दिया कि यह अच्छा लग रहा है।
पिछले वाले से बहुत बेहतर.
नहीं, बॉस.
दोनों में क्या अंतर है?
देखा? इसीलिए तो मैं कहता हूँ कि तुम्हें
फ़ैशन की कोई समझ नहीं है।
मालिक।
क्या आज आपके पास कोई महत्वपूर्ण कार्यक्रम है?
नहीं।
तो फिर आप
किसी महत्वपूर्ण व्यक्ति से मिलने जा रहे होंगे।
नहीं।
मालिक।
यह अच्छा लग रहा है, इसे पहन कर देखो।
सुप्रभात, प्रिये।
सुबह।
लियू क्सिउ ने इसे बनाया।
इसे मैंने बनाया है?
धन्यवाद।
आपका स्वागत है।
मालिक।
अभी तो तुम मोर की तरह इठलाते हुए दिख रहे हो ।
क्या मैं?
वास्तव में, बहुत सुन्दर है।
मैं स्वयं चलूंगा.
तुम मुझे कहां ले जा रहे हो?
खरीदारी।
तंग बैठते।
कार स्टार्ट करो।
मालिक।
महोदय, महोदया, आपका स्वागत है।
अपनी दुकान में सर्वोत्तम वस्तुएं लाएँ।
वे सब यहाँ हैं.
लिन युन, आप क्या करने की कोशिश कर रहे हैं?
अपने कपड़े खरीदें.
चेंगयुन सोसाइटी की महिला नेता
हर दिन उन कुछ जर्जर पोशाकों को पहनना , बहुत दयनीय है।
मैं अपने आप को तुम्हें दिखाने के लिए नहीं ला सकता.
यदि आप नहीं चुनेंगे तो मैं चुनूंगा।
यह नहीं, यह बाहर है।
बाकी का,
उसके आकार के अनुसार,
प्रत्येक में से एक लाओ।
ठीक है, कृपया प्रतीक्षा करें।
(लिंगलोंग पवेलियन रूज शॉप)
मालिक।
हम सचमुच और कुछ नहीं खरीद सकते।
अगर हम खरीदते रहें,
मैं मरने जा रहा हूँ।
तो फिर आज के लिए बस इतना ही।
चल दर।
मुझे पता था कि मुझे इतना नहीं बोलना चाहिए था।
नमस्ते, बॉस, मैडम।
श्री लिन फिर से यहाँ हैं।
मैडम लिन इस बार नशे में नहीं थीं , है ना?
आज, हर किसी की पुयुआन पेस्ट्री
इसका भुगतान हमारे बॉस द्वारा किया जाएगा।
धन्यवाद, मैडम लिन।
यह बहुत ज्यादा है।
बस इसे ले लो.
लेकिन यह पुयुआन पेस्ट्रीज़
खुली रहनी चाहिए, समझे?
मेरे लिए दो पैक करो.
ठीक है।
यहाँ।
अक्सर आओ.
चल दर।
कहाँ हैं?
जियान्हे रेस्तरां.
बॉस और मैडम को विदा करते हुए।
जल्दी से खा लो, ठंडा होने पर इसका स्वाद अच्छा नहीं लगेगा ।
मुझे नहीं पता कि ये व्यंजन
आपके स्वाद के अनुकूल हैं या नहीं।
लिन युन, क्या हम बात कर सकते हैं?
क्या गलत?
क्या खाना अच्छा नहीं है?
यह सब आज,
इसका मतलब क्या है?
इसका क्या मतलब है?
क्या मुझे
अपनी पत्नी को शॉपिंग पर ले जाने में कोई समस्या है?
मैं तुम्हारी पत्नी नहीं हूं.
अगर तुम मेरी पत्नी नहीं हो तो फिर कौन है?
जिसने आपसे शादी की थी उसका नाम जू यिन था,
मुझे नहीं।
आप कौन हैं,
इससे मैं आपके साथ कैसा व्यवहार करता हूँ, इसका क्या संबंध है?
बहीखाते के बारे में,
मैं किसी के लिए भी ऐसा ही करता।
मुझे आशा है कि आप ग़लतफ़हमी नहीं पालेंगे।
मेरे मन में कभी भी तुम्हारे लिए रोमांटिक भावनाएँ नहीं थीं।
शुरू से अंत तक,
मैं केवल एक महिला रही हूं
जो किसी और की पहचान का उपयोग कर रही हूं।
हम शुरू से ही सहमत थे।
यह सिर्फ एक सहयोग था.
एक बार मैं अपना बदला ले लूँ,
और आप अपना लक्ष्य प्राप्त कर लें,
हमारे बीच कोई बंधन नहीं बचेगा।
मैं आज आपको यह बता रहा हूँ
क्योंकि मैं नहीं चाहता
कि तुम बहुत गहरे में गिरो।
♪शब्दों की पंक्तियों के बीच♪
♪प्यार और दुःख के अंश बताना♪
♪सूर्य, चंद्रमा और तारे♪
♪ मत बोलो, क्योंकि यह लालसा है ♪
♪धूल में बंद अकेलापन♪
बॉस, ये चीज़ें...
उन्हें फेंक दो।
♪सभी सांसारिक चीजों को देखना♪
♪सारे दुःख शून्य हो जाते हैं♪
♪एक प्रेमी का गहरा स्नेह♪
♪बड़ी स्क्रीन उठाओ,
अपना दिखावटी प्रदर्शन शुरू करो♪
♪सबसे मूर्ख जुआरी♪
♪प्यार को शिकार समझेंगे,
किसी बात की परवाह नहीं करेंगे♪
♪तुम निर्दोष होने का दिखावा करते हो,
फिर भी मेरे मन में लाल घाव स्पष्ट हैं♪
♪ऐसा पाखंडी उपहार♪
♪जीत बहुत जल्दी प्रकट हो जाती है♪
♪मैंने तुम्हें अपना उद्धार माना♪
♪तुमने मुझे एक खिलौने की तरह समझा♪
♪और हम दोनों
अंतहीन अकेलेपन में डूब जाते हैं♪
♪मैंने बहुत गहराई से प्यार किया♪
♪आपके तरीके बहुत क्रूर हैं♪
♪एक बार भक्ति अपवित्र हो गई,
तो बस आपके अपमान का इंतज़ार है♪
♪मैंने तुम्हें अपना उद्धार माना♪
♪तुमने मुझे एक खिलौने की तरह समझा♪
♪और हम दोनों
अंतहीन अकेलेपन में डूब जाते हैं♪
♪मैंने बहुत गहराई से प्यार किया♪
♪आपके तरीके बहुत क्रूर हैं♪
♪एक बार भक्ति अपवित्र हो गई,
तो बस आपके अपमान का इंतज़ार है♪
♪पर्दा कॉल♪